Ciao.
E in questa lezione continueremo a costruire su basi VPC questa volta concentrandoci sulle subnet.
Ora so che è da molto tempo che sono sicuro che potresti aver guardato qualcosa che è nelle
lezioni precedenti e sul diagramma principale e chiedermi cosa diavolo sta succedendo con quelle e perché abbiamo aspettato così tanto
per arrivare a loro .
Bene in questa lezione parleremo in modo specifico delle definizioni di un
sottoinsieme della funzione di sottoreti che comprendono le subnet pubbliche e private e come creare subnet Pubblico o Privato
Iniziamo con alcune definizioni, quindi la definizione semplificata sarebbe improvvisa la sintassi per
sottorete è una sottosezione di una rete.
Quindi in questo senso generalmente un sobborgo che include tutti i computer in una posizione specifica.
Quindi, tornando all'analogia della rete domestica che abbiamo utilizzato nella lezione di base VPC, voglio che tu pensi che
il tuo Internet Service Provider sia una rete e che la tua rete domestica sia considerata un sottoinsieme della
tua rete di fornitori di servizi Internet.
Quindi il tuo provider di servizi Internet ti può pensare come una grande rete che attraversa la tua città o
la tua città e la tua casa è una sottorete in quanto è la sua piccola rete all'interno di una rete più grande.
Ora tecnicamente non è una grande analogia, ma solo concettualmente è così che voglio che tu
ci pensi.
E avrà più senso in un minuto in cui passerò alle prossime diapositive ma in
termini di una definizione effettiva da AWOS quando crei un BPC, il che significa che il PC copre tutte le zone di
disponibilità in una regione.
Dopo aver creato un VPC, è possibile aggiungere una o più sottoreti in ciascuna zona di disponibilità ciascuna subnet deve risiedere interamente
all'interno di una zona di disponibilità e non può estendersi a zone.
Quindi, ancora una volta voglio sottolineare che il tuo VPC predefinito ha già un sottotitolo che è stato creato al suo interno in modo che possiamo
vederlo cliccando su sottoreti o 7 che è qui nella regione del nord della Virginia.
Il VPC verrà pre-popolato con quattro sottoreti perché ci sono quattro zone di disponibilità nella
regione del nord della Virginia.
Quindi se guardiamo all'improvviso che è qui possiamo vedere le zone di disponibilità in cui si trovano.
Quindi selezionerò questo per nome e attualmente per ognuno di questi sette è che abbiamo improvvisamente che nell'Est degli Stati Uniti ci si
trova a est, uno a est, uno a est e uno ad est a uno, a ovest.
Quindi sono ciascuno all'interno di una zona di disponibilità separata.
In questo modo possiamo fornire risorse in queste diverse sottoreti in modo che si
trovino in zone di disponibilità diverse che creano disponibilità e ridondanza di tolleranza agli errori.
Quindi, di nuovo guardando il nostro diagramma VPC, ecco un sottotitolo pubblico non un pubblico e altri sub pubblici che un privato
qualcosa che e poi un'altra sottorete privata.
Quindi ora ti starai chiedendo qual è la differenza tra una sottorete pubblica e una privata.
Bene, la differenza principale tra i due è che le subnet pubbliche hanno una rotta verso Internet in
cui le sottoreti private non hanno una rotta verso Internet.
Qui ho tirato fuori una sottorete pubblica e qui una sottorete privata.
Quindi se guardi qui ho appena preso questa parte qui e questa parte qui e solo
una specie di mossa che appare sostituendola con quella del diagramma.
E per una sottorete pubblica avrà un percorso.
Sarà connesso a una tabella del router e la tabella del router avrà un gateway Internet
collegato.
Ciò consentirà alle informazioni e ai dati di fluttuare dentro e fuori dalla sottorete da e verso Internet
un'impostazione privata che deve anche avere una tabella di router associata o avere il contrario attorno a un sottoinsieme
associato a una tabella rotonda.
Ma la tavola rotonda non può avere un gateway internet collegato.
In questo modo, le informazioni passano da una sottorete a un'altra nel PC, ma non consentono al traffico di
andare da e verso questa sottorete attraverso il gateway Internet e verso Internet.
Quindi, in che modo funziona davvero praticamente nel console AWOS.
Una seconda tabella di routing senza gateway Internet.
Quindi facciamolo prima.
Così ho aperto la sezione della tabella del router del VPC per creare una
nuova tavola rotonda e quello che voglio fare ora è associare una sottorete con questa particolare tabella di router.
Ma prima voglio assicurarmi di aver etichettato le cose correttamente, quindi so cosa è pubblico e cosa è
privato o cosa voglio essere pubblico e cosa voglio essere privato.
Quindi torniamo alle nostre sottoreti e in questo momento non hanno nomi.
E quando crei una rete improvvisa devi dare l'improvviso che un nome, ma puoi anche entrare in qualsiasi
momento per quelli predefiniti e dare loro un nome.
Chiamiamo questo e abbineremo il nome e
il contratto che abbiamo usato nel diagramma che chiameremo questa sottorete pubblica con un solo clic.
Salva chiameremo questa sottorete pubblica
per accedere alla sottorete privata di Cybernet.
Quindi in pratica quello che ho fatto qui è come tornare al diagramma precedente.
Ho appena etichettato le mie quattro sottoreti in modo che corrispondano a quello che sta succedendo qui, ma solo perché le
ho etichettate di nuovo pubbliche e private non le rende pubbliche o private.
Ciò che li rende pubblici o privati è se hanno una rotta verso Internet o non hanno una
rotta verso Internet.
Quindi attualmente tutte e quattro queste sottoreti hanno una rotta verso Internet perché se guardo
la tabella del percorso per ognuna di esse tutte avranno una tabella router con un gateway internet collegato.
Quindi sono tutte subnet attualmente pubbliche.
Quindi per rendere pubblico qualcosa di privato ho bisogno di cambiare la tabella dei percorsi associata ai soggetti
che voglio che sia privato il tavolo rotondo che non ha un gateway internet collegato a
quello che ho appena creato non ha un gateway internet collegato .
Ma ora ho bisogno di associare all'improvviso quello che voglio con questo particolare percorso.
Quindi, sotto le tavole rotonde vorrei fare clic su associazioni di studenti che
vorrei fare clic su di esso e quindi selezionerò i due che ho etichettato come privato.
Quindi ora devo associarmi esplicitamente a questa tabella di rotte.
E so che dice che 0 è esplicitamente associato a questa tabella del percorso.
Consentitemi di ricollegare questa tabella di route predefinita per semplicità.
Ma se guardo la tabella di routing predefinita e di nuovo ritorna a questa opzione principale qui non ho alcun
improvviso che è esplicitamente assegnato o associato alla tabella di routing predefinita ma perché è il
principale.
Se ci sono soggetti che non sono esplicitamente associati a un'altra tabella di rotte, per default
verrà associato a questo.
Ma posso entrare qui solo per semplicità e renderlo bello e pulito e associare questi due direttamente o esplicitamente
con la tabella di instradamento predefinita.
E una volta terminato il caricamento, quello che avremo è qualcosa che sembra internamente così.
Quindi abbiamo una subnet pubblica e una subnet pubblica per
aggiornare qui.
Quindi pro-pubblico qualcosa che una sottorete pubblica e quella sono associate a questa tabella di rotte qui che è questa
tabella qui così entrambi sono associati a questa tavola rotonda che ha una rotta verso
Internet.
Quindi quelle sono sottoreti pubbliche per gli altri due i Sabbat privati che sono tre e quattro sono
associati alla tabella di routing a cui non è collegato un gateway Internet che è questa
tabella di percorso.
Quindi, in termini di flusso effettivo di dati, se dovessimo dire che esiste già un'istanza Sì
nei dati personali di Nat, entrerebbero e usciranno dalle sottoreti private utilizzando la tabella di instradamento senza un gateway Internet collegato ed essere ancora
in grado di comunicare con istanze nel pubblico qualcosa che è.
Ma non avrebbe più accesso o percorso a questa tabella di routing per uscire su Internet.
Ma dovrà comunicare con l'altra tabella di rotte per indirizzare il traffico verso la sottorete pubblica.
Quindi so che questo diventa un po 'confuso ma spero che questo diagramma abbia senso e sia solo
molto fiducioso nel fatto che qualcosa che è associato a una tabella di rotte
che non ha un gateway internet collegato saranno sottoreti private che significano quel traffico da e verso Internet non
può verificarsi e alcune reti associate a una tabella di routing con un gateway Internet avranno traffico da e verso
Internet.
E indipendentemente dall'interno, saranno ancora in grado di comunicare tra di loro
indipendentemente dal fatto che siano pubblici o privati purché siano all'interno dello stesso BPC.
Quindi OK, so che è stato molto, ma diciamo tutto e parliamo in modo specifico di alcune delle regole
che dobbiamo conoscere.
Quindi le sottoreti devono essere associate a una tabella router ea qualcosa di pubblico che ha una rotta verso Internet.
So che lo ripetiamo molto ma questo è qualcosa che devi conoscere e
sentirti a tuo agio con la comprensione di una sottorete privata che non ha una rotta verso Internet e un improvviso che
si trova in una specifica zona di disponibilità.
Quindi, se guardiamo indietro al nostro diagramma, qui abbiamo zone di disponibilità all'improvviso che devono trovarsi solo in una zona
di disponibilità in cui un VPC può estendersi su più zone di disponibilità, di cui otterremo di più in
un secondo.
Quindi con questo concluderò questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.